Hasta ahora hice un buen trabajo.
¡Puedo hacerlo!
Hoy. Mañana. Aunque tenga algo roto.
¡Jamás me doblegaré!
Episodio 13
Algo más importante que la vida
¿Dónde está Tanjiro?
Aún sigue sonando
ese ruido tan desagradable.
Espero que estés bien, Tanjiro.
Zenitsu, ¿no estamos dando vueltas
por el mismo sitio?
¿Verdad? Eso me parecía.
Puedo contar contigo, Shoichi.
Mira si esta habitación es segura.
¡De acuerdo! ¡No me mires así!
¡Ya la reviso yo!
No hay nadie.
Vamos por aquí.
Tanjiro, sal de donde estés.
La sala… ¿giró?
Puedo hacerlo.
¡Puedo hacerlo! ¡Puedo lograrlo!
No importa si tengo los huesos rotos.
¡Puedo hacerlo! ¡Puedo pelear!
Le demostraré que soy increíble
incluso con los huesos rotos.
No cambió nada.
No lo venceré solo con espíritu.
Usa la cabeza.
Necesito espíritu y cabeza.
¡Piensa! ¡Piensa! ¡Piensa!
Por poco. Casi me da.
Maldición. Qué irritante.
Debo devorar la sangre peculiar
cuanto antes.
¡No tengo tiempo de pensar!
Oye, ¿cómo te llamas?
Kyogai.
No te entregaré
la sangre peculiar de Kiyoshi.
Yo soy yo. ¡No me rendiré!
Ríndete.
Conseguiré sangre peculiar
¡y volveré a las Doce Lunas Demoníacas!
Ríndete.
Es anodino.
Lo que escribes es anodino.
Es todo basura.
Le falta belleza,
fugacidad y profundidad.
¿Por qué no dejas de escribir?
Estás desperdiciando papel y tinta.
Ya nunca sales de casa de día.
Por eso eres tan anodino.
Limítate a tocar el tambor
encerrado en casa.
Aunque no tienes la habilidad
para enseñarle a tocar a nadie.
¡Desaparezcan, insectos!
¡Toque veloz de tambor!
¿Puede tocar los tambores
aún más rápido?
Estoy mareado.
La habitación gira demasiado rápido.
Su técnica es impresionante.
Además pasó de haber tres garras
a haber cinco.
Ya lo tengo.
Al evitar pisar los papeles,
descubrí cómo moverme y respirar
para que no me duelan las heridas.
Debo respirar poco y deprisa.
Con esa respiración fortaleceré
los músculos de mi pierna rota.
Y antes del ataque
de las garras huele a papel.
¡Va a atacar con las garras!
¡Arriba!
¡Izquierda! ¡Derecha! ¡Detrás!
Está esquivando todos mis ataques.
Concentración total.
¡Respiración de agua!
¡Novena postura: Chapoteo caótico!
Reduce el espacio que necesito
para aterrizar en el piso.
Se adapta a los giros de la sala.
¡Vamos, acércate lo suficiente!
¡Avanza! ¡Ponte a su lado!
Veo el hilo brecha.
¡Kyogai, tu técnica de demonio
de sangre es increíble!
¡Ay, ay, ay!
Respiré hondo.
Soy el mayor. Soy el hermano mayor.
Mocoso.
Respóndeme.
¿Te impresionó
mi técnica de demonio de sangre?
Sí. Pero…
No puedo perdonar que mataras a gente.
Ya veo.
Es verdad, tengo que extraerle sangre.
Está llena de sangre.
Es cierto que la extrae automáticamente
solo con clavarlo.
Lo fabricó Yushiro. Es muy diestro.
¿Un gato?
¿Tú eres el que se la llevará a Tamayo?
Buen chico. Gracias.
Listo. Ten cuidado.
La técnica de Yushiro hace
que no se le vea hasta que maúlla
y que vuelva a desaparecer
maullando otra vez.
Y es verdad.
Los niños.
Tengo que encontrarlos.
Lo que escribo…
Lo que escribes es anodino.
Es todo basura.
Le falta belleza,
fugacidad y profundidad.
No es basura.
Al menos ese muchacho no creyó
que fuera digno de pisar.
Descansa en paz.
Mi técnica de demonio de sangre
y mi habilidad con el tambor…
Él las apreció.
¡Kiyoshi! ¡Teruko!
Tanjiro.
¿Por qué me lanzaron todo eso?
Perdón. Es que desapareció el tambor
y no sabíamos qué hacer.
Claro. Me alegro de que estén a salvo.
Lo hiciste muy bien.
Tú también, Kiyoshi.
Salgamos fuera. Sube a mi espalda.
¿Tienes mejor la pierna?
Sí.
Aguanta solo un poco más.
Huelo a Zenitsu y Shoichi.
Salieron fuera. Están los dos…
¡Huele a sangre!
¿Qué pasa?
Nada. Apurémonos.
¡Venga! ¡Apártate!
¡Desenvaina y pelea, debilucho!
Tanjiro…
la protegí.
Porque dijiste que era más valiosa
que tu propia vida.
Siempre oí muy bien.
A veces oía conversaciones
mientras dormía.
Asustaba a la gente.
Ya no oigo al demonio.
Tanjiro lo derrotó.
Oigo los pasos de Tanjiro, los niños
y otros más extraños y ruidosos.
Zenitsu… ¡Zenitsu!
¡Zenitsu!
Qué alivio. ¿Estás bien?
Salimos cuando cambió la habitación.
Caímos desde el segundo piso.
¿Sí?
Yo estoy bien porque me cubriste, pero…
Me alegro.
¿Y por qué lloras?
¡Entiendo! ¡Yo caí de cabeza!
Sí.
¿Voy a morir? ¿Voy a morir?
Me estoy mareando.
¿Qué pasa ahora?
¡Asalto de frente! ¡Asalto de frente!
¡Otro monstruo! ¡Esta vez es un jabalí!
Siento la presencia de un demonio.
Ese es…
Es la voz del quinto
que aprobó el examen.
Fue el primero en entrar y salir de
la montaña durante la selección final.
¡El impaciente!
¡Te encontré!
¡Alto!
¿Qué pretendes? Hazte a un lado.
Soy Zenitsu Agatsuma,
asesino de demonios, como tú.
¿Eres un asesino de demonios?
Entonces sabrás que hay
que eliminar a esa cosa.
Apártate.
¡No!
Tanjiro…
¡Cierra el pico!
Destruiré la caja y a ese tipo.
¡Apártate!
Infeliz.
Esta caja…
¡Esta caja es importante para Tanjiro!
¡No permitiré que la toques!
Pero ¿qué estás diciendo?
Dentro hay un demonio.
¿Es que no lo sabes?
¡Claro que lo sé!
Sabía que llevaba a un demonio.
Porque suenan totalmente
diferente a los humanos.
Pero…
Tanjiro desprende un sonido gentil
que da ganas de llorar.
Nunca había oído nada tan gentil.
Los seres vivos hacen ruido.
Emiten muchos sonidos.
La respiración, los latidos del corazón,
el flujo de sangre…
Concentrándome podía saber
lo que pensaba una persona.
Pero solían engañarme.
Siempre creía
a la gente que quería creer.
Tanjiro es un asesino de demonios,
pero viaja con uno.
Seguro que tiene una explicación.
Y confío en que me convencerá.
Yo…
Se lo preguntaré directamente a Tanjiro.
¡Así que no te metas!
¡Suéltame!
¡Molestas!
No permitiré que la toques.
¡Es muy importante para Tanjiro!
¡No permitiré que la toques
hasta que vuelva él!
Desgraciado.
¡Toma!
Apártate.
¡No!
¡Venga! ¡Apártate!
¡Desenvaina y pelea, debilucho!
Tanjiro…
la protegí.
Porque dijiste que era más valiosa
que tu propia vida.
Hablas como si fueras muy valiente,
pero ni siquiera desenvainas la espada.
Si eres un asesino de demonios, ¡pelea!
Y si no vas a pelear,
¡hazte a un lado de una vez!
¡Apártate!
Se acabó.
Si te interpones en mi camino,
¡atravesaré la caja a través de ti!
¡Basta!
Avance
Su técnica era increíble.
Podía hacer girar la sala y atacar.
Los demonios más cercanos a Kibutsuji
serán aún más poderosos.
No sé si podré vencerlos.
Y ahora vamos a hablar de cierto rumor.
A Kyogai le gustaba el Satomi Hakkenden
y escribía romances parecidos.
Avance
Debo recuperarme.
Próximo episodio:
"La casa del blasón de glicinias".
¡Me esforzaré!
Ay… Olvidaba que tengo los huesos rotos.
Continuará